Il est tout beau, tout brillant, votre nouveau smartphone ou téléphone. Mais seulement, lorsque vous l'allumez, une question vous hante: Comment le charger pour la premièrea fois sans détériorer sa batterie?
<img src="modele/fichiers/articles/images/19_2.jpg" title="Telephone en charge" alt="Telephone en charge" />
Et bien vous avez raison de vous poser la question car, la première recharge est très importante
<h3>Bien calibrer sa batterie</h3>

L'on vous conseil souvent de bien décharger votre nouvelle batterie et de la recharger pleinement mais cette technique marchait avec les vielles batteries nickel, ce qui ne nous concerne pas. En effet nos batterie Lithium ion préfère une utilisation "normale". Utilisez-donc votre smartphone et rechargez-la lors qu-elle aura atteint les 5%. Cela n'a pas d'importance qu'elle soit éteinte ou allume.
<img src="modele/fichiers/articles/images/19_5.jpg" title="Batterie faible" alt="batterie faible" />
<h3>Bien utiliser son téléphone</h3>

Dans les premiers jours qui suivent la premiere recharge, répétez ce processus. Puis, la règle change: ne plus laisser son niveau d’énergie trop faible. N'attendez surtout pas de voir le téléphone s’éteindre avant de le brancher. Assurez-vous qu'il soit toujours entre 40% et 80% pour l'optimiser.

Faites toujours cela et vous aurez un téléphone en bonne sante. Je vous remercie. 
